1 - Subset de Ks, sao subset de concetracoes?

Verificar a distribuicao de concentracoes e tentar fazer o exercício de escolher concnetracoes perto da True k

Distribuicoes de contrentracoes.

Variar os Ks pode estar a nao variar as composiçoes da forma correta. 

2 . A precisao numerica pode lixar isto tudo. 

ODE Solver 1.4,   2.5s ' Ver o numero   que esta la.- 

Se a precisao for E4 ' Em princípio tudo bem

Se a precisao for E8 - Pode dar problemas


3 - Utilizar Gaussiana, tringu

4 - Utilizar um TOy model - Isso ja estou a fazer



